Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/getting-started/setup-workstation.po
Languages: zh_cn

source: Setting up your workstation
zh_cn: 设置工作站

source: This first guide will walk you through a step-by-step installation of the required tools to start developing on NEM.
zh_cn: 这个指南将带领你把在NEM上开发所需的工具逐步地安装好。

source: Running Catapult Service Bootstrap
zh_cn: 投石车服务引导程序的运作

source: **Catapult Server nodes** (layer 1) build the peer-to-peer blockchain network. **Catapult Rest nodes** (layer 2) provide the API gateway that the applications may use to access the blockchain and its features.
zh_cn: **投石车服务器节点**（第一层） 组成点对点的区块链网络。**投石车REST节点**（第二层）提供可以让应用程序和区块链及其功能接驳的接口网关（API Gateway)

source: You are going to run a private chain for learning purposes using |catapult-service-bootstrap|. This service runs Catapult server instances and Catapult REST nodes locally.
zh_cn: 您将使用 |catapult-service-bootstrap| 运行私有链来学习。 此服务在本地运行Catapult server实例和Catapult REST节点。

source: Make sure you have `docker`_ and `docker-compose`_ installed before running the following commands:
zh_cn: 在运行以下命令之前，请确保已安装`docker`_和`docker-compose`_：

source: Is catapult service bootstrap not working? Check |catapult-service-bootstrap-known-issues|.
zh_cn: catapult service bootstrap不起作用吗？ 请检查 |catapult-service-bootstrap-known-issues|。

source: Check if you can get the first block information:
zh_cn: 检查您是否可以获得第一个块信息：

source: An account is a key pair (private and public key) associated to a mutable state stored in the NEM blockchain. In other words, you have a deposit box on the blockchain, which only you can modify with your key pair. As the name suggests, the private key has to be kept secret at all times. Anyone with access to the private key, ultimately has control over the account.
zh_cn: 帐户是与存储在NEM区块链中的可变状态相关联的密钥对（私钥和公钥）。 换句话说，您在区块链上有一个存款箱，只有您可以使用密钥对进行修改。 顾名思义，私钥必须始终保密。 有权访问私钥的任何人最终都可以控制该帐户。

source: The **public key** is cryptographically derived from the private key. It would take millions of years to do the reverse process and therefore, the public key is safe to be shared.
zh_cn: **公钥** 以密码方式从私钥导出。 这需要数百万年才能完成相反的过程，因此公钥可以安全地共享。

source: Finally, the account address is generated with the public key, following the NEM blockchain protocol. Share this address instead of the public key, as it contains more information, such as a validity check or which network it uses (public, testnet or private).
zh_cn: 最后，使用公钥生成帐户地址，遵循NEM区块链协议。 共享此地址而不是公钥，因为它包含更多信息，例如有效性检查或它使用的网络（公共，testnet或私有）。

source: :doc:`NEM2-CLI <../cli>` conveniently allows you to perform the most commonly used commands from your terminal i.e. using it to interact with the blockchain, setting up an account, sending funds, etc.
zh_cn: :doc:`NEM2-CLI <../cli>` 允许您方便地在执行终端中最常用的命令，即使用它与区块链交互，设置账户，发送资金等。

source: Install NEM2-CLI using ``npm``.
zh_cn: 使用 ``npm``下载NEM2-CLI。

source: Open a terminal, and go to the directory where you have download Catapult Bootstrap Service.
zh_cn: 打开终端，然后转到下载Catapult Bootstrap Service的目录。

source: Load the first account as a profile in NEM2-CLI.
zh_cn: 在NEM2-CLI中将第一个帐户作为配置文件加载。

source: Setting up the development environment
zh_cn: 设置开发环境

source: It is time to choose a programming language. Pick the one you feel most comfortable with, or follow your project requirements.
zh_cn: 是时候选择编程语言了。 选择您最满意的那个，或者按照您的项目要求。

source: Create a folder for your new project and run the instructions for the selected language.
zh_cn: 为新项目创建一个文件夹，然后运行所选语言的说明。

source: Create a ``package.json`` file. The minimum required Node.js version is 8.9.X.
zh_cn: 创建一个``package.json``文件。 Node.js所需的最低版本是8.9.X.

source: Install nem2-sdk and rxjs library.
zh_cn: 安装nem2-sdk和rxjs库。

source: Make sure you have at least version 2.5.X installed.
zh_cn: 确保至少安装了2.5.X版。

source: Use `ts-node`_ to execute TypeScript files with node.
zh_cn: 使用`ts-node`_来执行带节点的TypeScript文件。

source: Continue: :doc:`Writing your first application <first-application>`.
zh_cn: 继续: :doc:`编写你的第一个应用程序<first-application>`。
